# Описание проекта

Вы аналитик популярного сервиса аренды самокатов GoFast. Вам передали данные о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках. Проанализируйте данные и проверьте некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти.
Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса GoFast пользуются мобильным приложением. Сервисом можно пользоваться:
без подписки 

абонентская плата отсутствует;

стоимость одной минуты поездки — 8 рублей;

стоимость старта (начала поездки) — 50 рублей;


с подпиской Ultra абонентская плата — 199 рублей в месяц;

стоимость одной минуты поездки — 6 рублей;

стоимость старта — бесплатно.



# Продакт-менеджеры сервиса хотят увеличить количество пользователей с подпиской. Для этого они будут проводить различные акции, но сначала нужно выяснить несколько важных моментов.

-  Важно понять, тратят ли пользователи с подпиской больше времени на поездки? Если да, то пользователи с подпиской могут быть «выгоднее» для компании. Проверьте гипотезу. Используйте исходные данные о продолжительности каждой сессии — отдельно для подписчиков и тех, у кого нет подписки.
-  Расстояние одной поездки в 3130 метров — оптимальное с точки зрения износа самоката. Можно ли сказать, что среднее расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает 3130 метров? Проверьте гипотезу и сделайте выводы.
- Проверьте гипотезу о том, будет ли помесячная выручка от пользователей с подпиской по месяцам выше, чем выручка от пользователей без подписки. Сделайте вывод.
- Представьте такую ситуацию: техническая команда сервиса обновила сервера, с которыми взаимодействует мобильное приложение. Она надеется, что из-за этого количество обращений в техподдержку значимо снизилось. Некоторый файл содержит для каждого пользователя данные о количестве обращений до обновления и после него. Какой тест вам понадобился бы для проверки этой гипотезы?
